Написать программу-калькулятор чисел в двоичной записи. 
(25 баллов)

Описание:
	- Программа читает разрядность числа в битах (кратно степени двойки).
	- Программа читает систему счисления вводимого числа (десятиричная или шестнадцатиричная).
	- Программа читает число соответсвующей системы счисления с консоли.
	- Двоичную запись числа хранить в виде массива нулей и единиц (один элемент - один двоиный разряд). Массив должен быть динамическим (размер массива зависит от введеной разрядности).
	- Написать функцию вывода двоичной записи числа по квартетам.
	- Работать как с положительными, так и с отрицательными числами (хранить двоичную запись в виде дополнительного кода).
	- Кооректно обрабатывать некоторые ошибки ввода и сообщать пользователю.
	- Корректно обрабатывать знаковое переполнение.
	
Функционал:
	0. Реализовать функции перевода чисел из N-ой системы счисления в двоичную и обратно.
	1. Реализовать арифметические операции над двоичной записью двух чисел (+, -, *, \, %).
	2. Реализовать логические операции над двоичной записью (NOT, AND, OR, XNOR, XOR)
	3. Результат выводить в виде двоичной записи и в шестнадцатиричной записи.
	
Дополнителные задания:
	1. Дополнителные логические операции (Импликация, Обратная импликация, Штрих Шеффера, Стрелка Пирса). (до 3 баллов)
	2. Реализовать весь функционал также для чисел с плавающей точкой (работать только с float (4 байта) и double (8 байт)). Хранить двоичную запись в экспоненциальной нормализованной форме. (до 10 баллов)
	
Примечание:
	1. Массив может быть из unsigned char элементов - тогда он будет занимать меньше памяти.
	2. https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8 - таблицы истинности.
	3. https://javarush.com/groups/posts/3997-vejshestvennihe-chisla-v-pamjati-kompjhjutera- - хранение вещественных чисел в двоичной записи.
	4. Работать с функциями выделения динамической памяти malloc, calloc, realloc. 
	5. Учитывать, что в некоторых ситуациях может быть переполнение.
	6. https://inf1.info/additionalcode - хранение отрицательных чисел в дополнительном коде.