Реализовать калькулятор матриц.

Матрицы считываются из файлов.

	Пример матрицы в файле:

    1 2 3
    4 5 6
    7 8 9

Размер матрицы в файле определяется программой автоматически, он не указывается пользователем и не записывается в самом файле с матрицей. Матрицы хранить в виде динамического двумерного массива.

Реализовать следующие операции:
	- сложение двух матриц.	(2 балла)
	- вычитание одной матрицы из другой. (2 балла)
	- перемножение двух матриц. (2 балла)
	- транспонирование матрицы. (2 балла)
	- нахождение определителя матрицы. (2 балла)

Должен быть реализован интуитивно понятный пользователю текстовый либо псевдографический интерфейс в командной строке.
Программа должна корректно завершать своё исполнение при любом сценарии использования.

Результат выводится на экран и в файл по пути "Results\result__N.txt" , где N является числом - текущей меткой времени на момент выполнения операции. (Можно использовать функцию time(NULL)). 


* Вместо числа N генерировать текущую дату в формате ДД_ММ_ГГГГ__ЧЧ_ММ_СС.
	Пример:
		Результат в файле по пути Results\result__14_11_2023__12_00_55.txt (что означает, что файл сгенерирован 12 ноября 2023 года в 12 часов 00 минут 55 секунд).
(+ 0,5 балла)

	
(14.11.23)