Написать программу, выполняющую функционал калькулятора.

Базовый функционал (20 баллов).

Программа считывает два числа с помощью функции scanf. (Как целые, так и числа с плавающей точкой; как положительные, так и отрицательные).
Программа считывает символ операции: +-*/%.

Главные условия:
	Все операции, должны быть вынесены в разные функции.
	Если на вход переданы числа и операции, не удовлетворяющие требованиям, вывести сообщение об ошибке (детальный разбор ошибок не нужен, просто сообщение о наличии ошибки) и завершить исполнение.
	Вывести результат запрошенной операции в формате десятичной дроби.
	Код должен быть максимально чистым, перменный должны нахываться в соответствии своему значению.

Дополнительные задания:

1. Детальный разбор ошибок (до 3 баллов).

Разработать собственные коды ошибок (с помощью #define) для разных случаев.
Если произошла ошибка (некорректный ввод, деление на ноль и т.д.) запоминать код ошибки в глобальную переменную. 
Далее проверять наличие ошибок, и если код показывает "не успех" выводить соответствующее сообщение.
Обдумать самостоятельно все ошибочные случаи, какие могут быть в данной программе.

2. Добавить операцию вычисления НОД двух целых чисел (до 10 баллов).

Самостоятельно изучить алгоритм. Изучить способы его реализации и возможные проблемы.